Entramos en settings estando en nuestro repositorio
Hacemos click en "Add People"
Por el nombre de ususario de la persona coon quien queremos comaprtir  lo agregamos.
Y pulsamos "Select a colaborator above"
A ese usuario le llega un correo y acepta el archivo, yo también recibo su correspondiente solicitud para acepra el que mi colaborador me envía.
Desde la aplicación de Git en "Current Repository" pulsamos "Add" después "Clone repository" y seleccionamos el repositorio que queremos clonar.
Entramos en ese repositorio, buscamos el archivo que queremos modificar y pulsamos sobre "Edit this file"
Lo comentamos y guardamos pulsando sobe "Commit changes"
volvemos a la app de escritorio y hacemos "Fetch Origin", a continuación "Pull"
Y ya podemos ver los cambios realizados en el archivo de nuestro colaborador.
